[हृदय का एक मिशन]
[कड़ी 2]
मेरे नाथ,
मैं सचमुच नहीं जानता था
कि यह एक भूतिया शादी थी।
अगर मुझे यह पता होता,
मैं ऐसा काम कभी नहीं करता.
यह सच है
कि मैं पैसों के लिए थोड़ा लालची हूँ,
लेकिन मेरे अपने सिद्धांत हैं।
मैं इतना बदकिस्मत क्यों था?
इस हत्या के मामले पर ठोकर खाने के लिए?
अगर मुझे यह पता होता,
मुझे लगातार काम नहीं करना चाहिए था
दिन-रात उस तरह की चीज़ों पर
सिर्फ पैसा कमाने के लिए.
तुम बेशर्म औरत हो!
ऐसे स्पष्ट शब्द बोलने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं दिन रात काम करता हूं.
यह कैसी बेशर्मी है?
आप तो दिन-रात काम भी करते हैं!
सुश्री हुआंग, क्या अब आपका पेट भर गया है?
हाँ, मेरा पेट भर गया है।
धन्यवाद, लॉर्ड शेन।
यदि आपके कोई और प्रश्न हों तो
बेझिझक मुझसे पूछें।
सुश्री हुआंग, ऐसा लगता है
आप बहुत अच्छा समय बिता रहे हैं
इस जेल में.
भगवान लू.
वह हर जगह क्यों है?
आप यहाँ क्यों आये हैं, लॉर्ड लू?
आप इम्पीरियल गार्ड के सम्मानित कमांडर हैं ।
हमारे दंड मंत्रालय की जेल का दौरा करने की जहमत क्यों उठाएं ?
मैं यहां अपना दावा करने आया हूं।
मैं कब से उसका व्यक्ति बन गया?
आपका व्यक्ति?
आपको तो यह भी नहीं पता
कि आपने किस व्यक्ति को गिरफ्तार किया है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपका दंड मंत्रालय
कभी भी कोई मामला हल नहीं करता।
लू झान,
इसे बहुत आगे मत बढ़ाओ!
इन दोनों प्रभुओं के साथ क्या हो रहा है?
अभी मेरे साथ आओ।
इंतज़ार।
लॉर्ड लू, चूंकि आपने अभी कहा
कि सुश्री हुआंग आपकी व्यक्ति हैं,
तब...
भोजन शुल्क...
100 टैल है.
100 टेल्स?
तुम यहाँ किसलिए खड़े हो?
भोजन के लिए धन्यवाद, भगवान शेन।
मैं विदा लेता हूं।
भगवान लू.
भगवान झाओ.
इस महिला को गिरफ्तार करो!
मैं देखना चाहता हूं कि कौन हिम्मत करता है!
भगवान लू,
इसका क्या मतलब है?
क्या तुम्हें लगता है
क्या आप मुझे अपनी इच्छानुसार गिरफ्तार कर सकते हैं?
लॉर्ड लू, आप
एक हत्यारे को शरण देने की कोशिश कर रहे हैं, है ना?
लॉर्ड झाओ, आप ग़लत हैं।
सुश्री हुआंग एक उत्तरजीवी हैं,
हत्यारा नहीं.
आप एक ऐसे महिलाप्रेमी व्यक्ति हैं
जो महिलाओं से अपनी नज़रें नहीं हटा सकते।
मैं आपकी बातों पर कैसे विश्वास कर सकता हूं?
बकवास!
यह सच है कि मेरे स्वामी को
स्त्रियों के साथ रमण करने में आनन्द आता है,
लेकिन वह कभी भी निजी लाभ के लिए कानून को नहीं तोड़ेंगे ।
वह हमेशा निष्पक्षता से न्याय लागू करता है।
7 दिन.
7 दिनों के भीतर,
भगवान शेन निश्चित रूप से इस मामले को हल करेंगे।
मैंने कब...
क्या मैं सही हूँ,
भगवान शेन?
मैं निश्चित रूप से मामला सुलझाऊंगा
7 दिनों के भीतर।
यदि आप मामले को सुलझाने में असफल रहे तो क्या होगा?
समय सीमा के भीतर?
इसमें कोई "अगर" नहीं है।
भगवान झाओ
मैं आपको सलाह देता हूं
अपने सुरक्षा बलों को मजबूत करें।
आख़िरकार,
पिछले भूत विवाह मामलों में,
इसमें शामिल कोई भी पक्ष जीवित नहीं बचा।
मैं ऐसी किसी बात पर विश्वास नहीं करता.
अच्छा।
मैं तुम्हें 7 दिन का समय दूंगा.
चल दर।
धिक्कार है तुम्हें, लू झान!
आपको मेरे लिए निर्णय लेने का अधिकार किसने दिया?
मेरे पास आपसे बहस करने का समय नहीं है।
हुआंग यू.
मेरे साथ अपराध स्थल पर आओ।
हे प्रभु, यहाँ तो घोर अँधेरा है।
तुम मुझे इस जगह क्यों लाए?
या तो हत्यारे को ढूंढो,
या जेल में डाल दिया जाएगा.
चुनाव तुम्हारा है।
मैं अभी तलाश शुरू करूंगा!
क्या यह वही धूप है जिसने सुश्री हुआंग
और अन्य लोगों को बेहोश कर दिया था?
इसकी खुशबू बहुत अनोखी है।
मैंने घटनास्थल की जांच की है।
हत्यारा निश्चित रूप से
मार्शल आर्ट में निपुण होगा।
उनका आक्रमण त्वरित, सटीक
और निर्दयी था।
इसमें किसी भी प्रकार की हिचकिचाहट नहीं थी।
यहां तक ​​कि आप और मैं भी शायद नहीं
इस कार्य को पूरा करने में सक्षम रहे हैं।
मेरे नाथ,
मुझे एक सुराग मिला.
हत्यारा अवश्य ही कोई महिला होगी।
एक महिला ही क्यों?
कमल के पैटर्न?
आम तौर पर,
केवल महिलाओं के जूतों के तलवों पर ही ये पैटर्न होते हैं ।
इस पदचिह्न के आकार को देखते हुए,
हत्यारा पतला होना चाहिए
और उनकी उम्र 30 से 35 के बीच है।
आपने पदचिह्न से यह निष्कर्ष कैसे निकाला ?
यह कठिन नहीं है.
हर किसी की ऊंचाई और बनावट अनोखी होती है,
इसलिए उनकी कदम लंबाई,
साथ ही आकार
उनके पैरों के निशान की गहराई और स्थान अलग-अलग होते हैं।
वैसे भी, जब आप पर्याप्त देख लेंगे तो आपको इसका पता चल जाएगा ।
यू, ऐसा लगता है कि आप बहुत कुछ जानते हैं।
उन लोगों की सूची बनाएं
जो मानदंडों पर खरे उतरते हैं
और इसे हुआंग यू को दिखाएं।
भी,
हत्यारा
भूत विवाह दुल्हन में बहुत रुचि लगती है ।
किसी को दुल्हन के घर भेजो।
हमें वहां कुछ उपयोगी मिल सकता है।
जैसे ही हत्या हुई,
मैं अपने आदमियों को क़ियाओ परिवार के पास ले गया।
लेकिन वे पहले ही भाग चुके हैं।
ऐसा लगता है कि वे दोषी हैं
और छिपने की कोशिश कर रहे हैं।
दुल्हन का परिवार भाग गया है,
लेकिन दूल्हे का परिवार अभी भी यहाँ है।
किसी को झाओ हवेली में भेजो।
हमें वहां नये सुराग मिल सकते हैं।
चल दर।
उसका क्या मतलब है?
मेरे नाथ,
यदि कोई अन्य आदेश नहीं हैं,
अब मैं विदा लेता हूं।
इंतज़ार।
मैं आपको विशेष अनुमति प्रदान करता हूँ
उत्तरी निरीक्षण प्रभाग में शामिल होने के लिए
एक अनौपचारिक सदस्य के रूप में
इंपीरियल गार्ड के.
क्या गलत?
बहुत खुश
बात करने के लिए?
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद, लॉर्ड लू।
लेकिन मैं ऐसे सम्मान के योग्य नहीं हूं।
मुझे इस प्रस्ताव को अस्वीकार करना होगा।
कृपया जल्दी आराम करें, मेरे प्रभु।
शुभ रात्रि।
शुभ रात्रि, मेरे प्रभु.
उसने मेरा प्रस्ताव अस्वीकार कर दिया?
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
इतने कायर मत बनो.
पिता।
मैंने सुना है कि
झाओ परिवार के साथ कुछ हुआ है।
क्या आपको लगता है कि भूत राजा
हमारे लिए कौन आएगा?
हम इस घटिया जगह में छिप गए हैं।
भूत राजा हमें कैसे ढूंढ सकता है?
यह सच है.
पी-पैन्स.
तुम किस बात पर चिल्ला रहे हो?
पनेर की मृत्यु बहुत पहले हो गई थी!
हर समय इतना चिंतित रहना बंद करो!
यह वास्तव में Pan'er है!